Hello world!

Занимаюсь веб-разработкой, преимущественно бэкенд. Сфера интересов: банки, продажи, логистика. Технологически хотелось бы работать с современным стеком: PHP7+, Symfony, PostgreSQL, RabbitMQ, микросервисной архитектурой и Docker. Точно не заинтересуют Bitrix, стартапы и фриланс; в приоритете долгосрочное сотрудничество и крупные команды. Нормально отношусь к легаси, люблю фронтэнд (изначально планировал двигаться в этом направлении, но как уж срослось...). В перспективе есть желание мигрировать в системные аналитики, либо некий промежуточный вариант аналитик-разработчик (сам описал-детализировал требования, согласовал с бизнесом, задокументировал техпроцессы, сам смастерил некоторый прототип или сделал выгрузку) - в некоторым смысле в последние годы таковым и являюсь. Менее приоритетный вариант - переквалифицирование на более глубокий бэкенд Node.js или Go.

На текущий момент - техлид сервиса по доставке и выкупа из-за рубежа [LiteMF.com](https://litemf.com). Проект включает в себя личный кабинет, админку, API-шку для интеграции партнеров и мобильного приложения; под капотом взаимодействует с множеством сторонних сервисов (платежки, стандартизаторы адреса и ФИО, eBay, валютные курсы, СМС, мессенджеры, письма, метрики и CRM) и внутренними корпоративными системами (склад, тикеты, собственная система очередей). 

Осуществляю поддержку, аналитику, доработку легаси и разработку нового функционала (именно в таком приоритетном порядке). На пике возглавлял команду разработчиков уровня junior+ и middle из 4 человек; проводил собеседования, делал онбординг новичков, менторство в первые месяцы, техническую детализацию задач, беглое ревью.

Основной технологический стек:
- PHP5
- Zend Framework
- Codeception
- MySQL
- MongoDB
- nginx
- webpack
- Git (GitHub)
- Jenkins
- Sentry

Локальная разработка ведется через Vagrant. Для оперативного вмешательства подключаемся к проду по SSH, сервер на Debian.

Работаем по kanban через Asana. По мере возможности покрываем критические участки тестами. Оперативно помогаем техподдержке, устраняем баги.
